Talvez eu acampe aqui essa noite.
Isso vai servir.
Não consigo dormir...
Tudo porque eu tomei café à noite.
Eu te disse para não fazer isso.
Mas é legal.
O que é isso?
O que aquele cara está fazendo ali?
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
SubVision Apresenta
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
SubVision Apresenta
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Convidada para a Estrela Felix
Fuu-chan, até mais.
Vejo você amanhã!
Que sono...
Eu fico pensando o que teria
sido aquilo ontem à noite.
O que você quer dizer?
Você também o viu, Uguisu.
Ele estava no jardim, todo brilhante.
Brilhante?
Você não se lembra?
Talvez eu estivesse sonolenta?
Cheguei!
Ele está lá!
O homem da noite passada...
Minha nossa!
Uma boa tarde para você.
Presumo que você more aqui?
Isso mesmo, mas...
Quem é você?
E o que está fazendo no nosso jardim?
O jardim parecia tão bonito
que vim dar uma olhada.
Ah, obrigada... espera, nada disso!
Você não pode entrar assim sem pedir!
Entrei aqui supondo que fosse
o lar de outros seres mágicos,
mas você parece ser humana.
No entanto, eu consigo sentir
um pouquinho de poder mágico.
Hã? De jeito nenhum!
Não existe nenhum poder mágico aqui!
Fique tranquila.
Eu venho da Estrela Felix.
Não há problema se os habitantes
do reino mágico descobrirem.
Sério?
Meu nome é Nonoyama Fuu.
Qual é o seu nome?
O meu nome é Piyopiyon
Ponporone Nyororond VI.
É um nome bem comprido...
Bem, então... eu recebi poderes mágicos,
mas não consigo fazê-los funcionar direito.
Você sabe por quê?
Bem, existem muitos
tipos diferentes de magia.
Por exemplo, esse aqui.
Esse tipo de feitiço deve ser bem simples.
Incrível...
Já sei!
Senhor, por favor, seja
meu professor de magia!
Seu professor?
Sim! Quero ficar melhor em usar magia!
Hum, eu não tenho certeza...
Vai ser perfeito!
Por favor! Por favor!
Tudo bem, então.
Sério?!
Eba!
Muito bem, então. Vamos.
O quê? Para onde vamos?
Este não é um lugar adequado
para aprender sobre magia.
Precisamos ir para o reino mágico.
Espera, agora?
Mas me disseram para não ir muito longe...
É a Estrela Felix
Eba, eu vou para casa!
Uguisu!
Ei, espera!
Você deveria se apressar.
Caramba!
Cheguei.
Melhor eu ir rápido...
Estou saindo!
O que vai fazer hoje?
Vou gravar um vídeo de audição na agência.
"Atenção, por favor!"
Que fofo!
Com licença.
Você tem um minuto?
S-Sim.
Essa pessoa parece suspeita...
Ele é do reino mágico?
Eu gostaria de direções.
Você sabe como chegar a esse
lugar chamado Café Love-Love?
Vou encontrar um amigo lá.
O café ao lado da agência...
Eu vou para essa região,
então vou te guiar até lá.
Você vai? Muito obrigado!
Ouvi dizer que os paninis deles são ótimos!
É mesmo?
O queijo deles é tão cremoso...
Você vai lá com frequência?
Na verdade, não.
Entendi...
É aqui.
Ah, sim, é esse o lugar! Obrigado!
Bem, vou indo agora...
Espera.
Vou te pagar algo pela ajuda!
Não precisa! Eu estou com pressa...
Não precisa ser tão humilde!
Não estou sendo!
Este é o reino mágico,
Estrela Felix!
O que você quer comer?
Deixa eu pensar...
Que lugar é esse?
Dá uma sensação tão nostálgica.
Que clima gostoso.
Espere um minuto!
E a nossa aula de mágica?
Ah, é verdade!
Vamos começar.
Certo!
Ovos?
São para o treinamento mágico.
Os iniciantes começam com esses.
Nossa...
Use sua magia para transformar
isso em algo que você goste.
Tudo bem.
Lililula, palilula.
Ovo, vire um bolo!
Que emocionante!
Eu errei.
Hum, você não está usando
a magia do jeito certo...
É como se você pegasse uma enguia e
a deixasse escorregar das suas mãos.
É mesmo?
É importante que você esteja
concentrada ao fazer um pedido.
Com a magia, em vez de uma enguia,
considere almejar algo como um camarão frito.
Entendi.
Agora, tente de novo.
Lililula, palilula.
Ovo, se transforme em chocolate!
Eba, Kabappy!
Isso não é chocolate.
Ah, é verdade. Como eu pensei,
ainda não consigo fazer direito...
Talvez o espaço aqui seja muito apertado
para te dar a motivação necessária.
Eu conheço um lugar melhor
mais adiante, então vamos tentar lá.
Ei, você pode tornar a lição
mais fácil de entender?
Bem, você não é tão ruim assim.
Afinal, a maioria dos humanos não
consegue usar magia de forma alguma.
Você pode, porque tem
sentimentos fortes dentro de si.
Eu tenho... sentimentos fortes...
Por que isso está acontecendo...?
Nossa, esse lugar é muito legal.
Eu tenho um compromisso...
Boa tarde!
Bem-vindo!
E aí, quanto tempo!
Com licença...
Você parece bem.
Meeter?
Ah, que surpresa te encontrar aqui!
O que significa que você deve ser...
Meeter-san?
Prazer em te conhecer.
Meu nome é Lulu.
A Azuki me contou tudo sobre você.
Adorei sua última apresentação na TV.
Muito obrigada...
pelo poder que eu tenho agora.
Ei, vocês dois se conhecem?
Eu que sou um gato aqui!
Posso anotar seu pedido?
Um suco mágico e um suco misto frito.
Ah, e um chá preto.
E panini para a mesa toda!
Entendi.
Então, três cubos de açúcar para o chá preto.
Bem, o que te traz aqui, Meeter-san?
Estou aqui para te encontrar.
Então, como estão indo os preparativos?
Bem, o comitê entrou em
contato com várias pessoas,
mas nenhuma delas realmente
nos chamou a atenção.
Você já escolheu o local?
Temos alguns lugares em mente.
Gostaria de saber sua
opinião sobre as opções.
Sobre o que eles estão falando?
Não faço ideia.
Obrigada por esperarem.
Ah, chegou!
Aqui está o seu chá preto.
Obrigada!
Não fique andando com pessoas estranhas assim.
Você vai me preocupar.
N-Não, eu fui forçada a... fazer isso...
Vamos comer!
Bem...
Isso tem um gosto ótimo!
Que lugar é esse?
A montanha mágica.
Acho um bom lugar para você treinar.
As pessoas daqui geralmente
usam ela pra fazer trilha.
Mas tem montanhas bem maiores por aqui.
Sim, mas esta é a melhor de todas.
O início da trilha é logo ali.
Boa tarde!
Crianças não podem entrar.
Quê?
Ah, verdade. Isso vai complicar um pouco...
Eu posso entrar se for adulta, certo?
Litto!
Lililula, palilula!
Pam pam power!
Que tal?
Meu Deus, que surpresa!
Você é aquela idol, a Lilly!
Sua magia de transformação
é impecável, sabia?
Você sabe quem eu sou?
Não vemos idols mágicas com tanta frequência
assim, então você é famosa até mesmo por aqui.
Eu não fazia ideia!
Pode passar.
Obrigada!
Ok, vamos subir então.
Tá bom!
Chegamos.
Este é o topo!
Foi bem rápido.
Estou exausto.
E agora, vamos logo para o treinamento.
Que feitiço gostaria de aprender agora?
Uns dias atrás, eu acabei
brigando com a minha irmã.
Será que não existe algum
feitiço bom para isso?
O melhor remédio para uma briga
é que os dois lados peçam desculpas.
É o feitiço mais eficaz que existe.
Você pareceu um professor agora.
Pera, é a Lilly?
É sim! É a Lilly, a idol!
Uau, que incrível!
Eu te vi na TV!
Por que você está aqui no mundo mágico?
Canta pra gente!
Bem, não é uma boa hora agora.
Ei pessoal, a Lilly tem um
treinamento de magia para fazer.
Eu sinto muito!
Lilly!
Ah, poxa!
Ei, Lilly! Não vá por aí!
Hã?
Você está bem?
Hã? Pra onde ela foi?
Ai...
Hã?
Onde estou?
Ei, Uguisu, acorda!
O que foi?
Bom, eu vim parar nesse lugar
estranho quando eu tropecei.
Hã?
Temos que voltar para
onde o professor está.
Como?
Nem ideia...
Vamos tentar seguir por aqui.
Ei, eu estou com medo, vamos embora!
É isso que estamos tentando fazer!
Gostaria de te perguntar uma
coisa sobre o local do evento...
Que tal uma caverna cárstica?
Um planalto não seria melhor?
Lá venta bem mais forte.
Mas uma caverna seria pequena demais.
Tem razão...
Ei, eu realmente preciso...
Será que não tem nada
que nos ajude a decidir?
Eu já sei o que vamos fazer.
Gerente!
Podemos ir até o porão?
Eh? Tá bom...
Queremos ouvir a sua opinião também!
Podem ir.
É... obrigada pela refeição!
Preciso ir!
Ei!
O que será que aqueles
dois queriam de verdade?
Trabalho, hora de ir!
O porão, né? Você queria usar a TV de lá?
Sim.
Ah, então o porão é assim.
Normalmente só os clientes
habituais podem entrar aqui.
Vou ligar.
Oh, parece bom!
Vamos ver um planalto agora.
Acho que aí é bem melhor.
Não, a caverna ainda ganha.
Espera?! Lilly? Por que ela está aí?
Surgiu algo urgente pra resolver,
então cuidem da loja para mim!
Quê?
Lilly... Fuu...
Por que estão no mundo mágico?
Fuu, espere por mim!
Tem alguém aí?
Olá! Tem alguém?!
Por quê?
Tinha tanta gente por aqui até ainda agora...
Pra onde todo mundo foi?
Ei, vamos logo pra casa.
Eu também quero sair logo daqui, sabia?
Vamos por aqui.
Tem certeza?
Eu não acredito que ela veio parar aqui..
Aquela montanha...
Se um humano entrar na terra sagrada no
fundo da floresta, vai virar algo bem complicado.
A placa de "entrada proibida" foi derrubada...
Ela realmente entrou lá.
Se eu não tirá-la logo de lá,
a Shio vai ficar brava comigo.
Ei, será que é mesmo por aqui?
Não sei.
O mundo mágico não deveria
ser um lugar bem mais divertido?
Mas ele é!
Tem alguém aí?!
Lilly!
Por aqui!
Não tem ninguém aqui... Isso é ruim...
E agora? O que fazemos?
Uguisu, faz alguma coisa.
Eu não, você que faça.
Ah, já sei!
O ovo que o professor me deu!
Lililula, palilula,
querido ovo, tire a gente desta floresta!
Tão quentinho.
Que lindo!
Não sei como, mas estou me sentindo
bem melhor agora. Vamos, Uguisu.
Tá bom.
Lilly, onde você está?
O que é aquilo?
Talvez seja a saída! Vamos lá ver!
Ali está ela!
Não!
Consegui chegar a tempo!
Hã? Voltamos!
Graças a Deus.
Ei!
Então é aqui que estavam.
Procurei por toda parte!
Professor! Onde você estava?
Eu que pergunto onde você estava.
Quer continuar com o seu treinamento mágico?
Acho que não.
E, sinto que melhorei
um pouco, no fim das contas.
Entendi. Me alegra ouvir isso.
Então eu vou envia-la para casa.
Tchau, Professor!
E nada de entrar no jardim
dos outros de novo, entendeu?
Tá bom...
Até mais!
Ai, ai.
Mas era realmente um jardim tão bonito.
Atenção, por favor!
Certo, ficou perfeito!
Bom trabalho...
Lilly?
O que veio fazer aqui? Tenho certeza de
que você não tinha trabalho hoje.
Fiquei com vontade de ver todo mundo.
Aconteceu alguma coisa?
Muita coisa.
Aconteceu muita coisa!
Foi bem complicado!
Como assim?
Acho que não posso dar detalhes...
Hã?
Bom, deixa.
O que foi?
Foi complicado.
Entendo...
Mas fico feliz que você veio!
Tenho uma boa notícia para você e a Lulu!
O que é?
O que foi?
Bom, na verdade...
Conta logo.
Conseguimos marcar um show para vocês!
Um show...?
Vão ser um show só de vocês, Lilly e Lulu.
Só nós duas?
Um show?!
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
O Toque de Recolher da Cinderella